#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)העיר האחרת
### ישראל 2022 , 72 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט ביכורים](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%91%d7%99%d7%9b%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%9d/), [עריכה](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a2%d7%a8%d7%99%d7%9b%d7%94/)


ב-2007 עוברת ליבי, סטודנטית לצילום, לבניין ריק למחצה בעיר התחתית של חיפה. כעבור שנה עוברים לבניין בזה אחר זה שחר, צבי, עידו וטליה – אמנים צעירים בעצמם. החברות ביניהם ניצתת ברגע וכשצבי מסולק מהבניין כיוון שלא עמד בתשלומי שכר הדירה הם מחליטים לשכור ביחד חלל בקומת הרחוב שחציו יהיה בית לצבי וחציו – גלריה לאמנות ובר. העשייה המשותפת משגשגת, אבל סדקים מתחילים להיבקע, הגלריה נסגרת והם מתפזרים לדרכם. לאורך 12 שנים עוקבת ליבי אחר מסעותיהם להגשמת חלומותיהם, המתנגשים בעוצמה עם המציאות – שמזמנת קשיי פרנסה, מאניה דיפרסיה ואלכוהוליזם -וחושפת באינטימיות ובאהבה את סיפור התבגרותם של החמישה.
גופים תומכים: קרן מקור, הקרן החדשה לקולנוע וטלויזיה, מפעל הפיס
בימוי: ליבי קסל   
עריכה: דנאל פלג   
צילום: ליבי קסל   
הפקה: איתי תמיר, עמי לבנה, ליבי קסל   
מוזיקה מקורית: אופיר ליבוביץ   
עיצוב פסקול: שחף וגשל   
חברת הפקה: לילה סרטים   

  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%2594%25d7%25a2%25d7%2599%25d7%25a8-%25d7%2594%25d7%2590%25d7%2597%25d7%25a8%25d7%25aa%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/%d7%94%d7%a2%d7%99%d7%a8-%d7%94%d7%90%d7%97%d7%a8%d7%aa/)


---
## Links


### Internal
- [סרט ביכורים](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%91%d7%99%d7%9b%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%9d/)
- [עריכה](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a2%d7%a8%d7%99%d7%9b%d7%94/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%2594%25d7%25a2%25d7%2599%25d7%25a8-%25d7%2594%25d7%2590%25d7%2597%25d7%25a8%25d7%25aa%2F)